Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 2=
(Até agora,)
(Eu percebi)
(Que o Liang Yi
que eu costumava ser já não existe.)
(Este rosto é a única
moeda de troca que o destino me deixou.)
(Para: Lin Yun)
(Depois da saída de Xiao Mudan)
(Encontrei a última carta de Xu Yin
por acaso.)
(De: Xu Yin)
(Acontece que era a noiva de Lin Yun.)
(O mesmo homem a quem fui entregue
na minha noite de núpcias,)
(Tratado como um brinquedo por Song Zhichu.)
(Xu Yin e Lin Yun estiveram separados
durante anos e nunca se voltaram a encontrar.)
(Este pendente de jade em forma de dragão
foi o presente que ele lhe deu.)
(Fingi que estava a entrar na brincadeira
com Xiao Mudan)
(e mandou-a colar cartazes meus em gesso)
(Bordel Huaying)
(usando o pendente em todo o lado.)
(Eu estava a apostar tudo.)
(Talvez Lin Yun seja
a minha única hipótese de sobreviver.)
Pare o carro!
Descobrir
Quem é esta mulher?
e de onde veio o colar dela.
(Bordel Huaying)
(Libação)
(Quando Lin Yun)
(Apareceu esta noite,)
(Eu sabia)
(A minha aposta valeu a pena.)
Quem és tu?
Lin Yun,
Sou eu, Xu Yin.
Você fez isso?
Senhor Lin,
Pode ser notório em Rong City,
Mas também não sou nenhum banana.
Atreve-se a nos enfrentar?
Gosta de enterrar pessoas vivas.
Permita-me realizar o seu desejo.
Feche o caixão.
Deixem-me sair!
Eu farei isso.
Senhor Lin, poupe-me!
Por favor, deixe-me ir!
Nunca mais o farei, Sr. Lin!
Eu juro! Por favor, deixem-me sair!
(Libação)
Estes são os contratos de todos.
A partir de hoje,
O bordel de Huaying pertence
à Sociedade Chengyun.
A partir de agora,
Xu Yin é quem manda aqui.
Se alguém se desviar do caminho,
A Sociedade Chengyun não hesitará
Para te derrubar.
Xu Yin, por favor, deixa-nos ir.
Fomos obrigados a fazer isso.
Remar o seu próprio barco
Se quiser atravessar o mar.
A partir de hoje,
As únicas pessoas que te podem salvar
são vocês próprios.
Não disse que
agora sou o chefe do Bordel Huaying?
Você é o homem no comando.
Não volte atrás na sua palavra.
(Disse-me isso na cama)
(Que não existe um único homem bom
neste mundo.)
(Eu vou mostrar-te)
(Também não há nenhuma mulher por
onde se possa passar por cima.)
Acha que um colar me poderia enganar?
Tem alguma ideia?
O que acontece a alguém?
Quem finge ser minha mulher?
Passei todo este tempo no bordel de Huaying.
Aguardando a sua chegada.
Quando recusava clientes,
Xiao Mudan torturou-me.
A minha marca de nascença está quase invisível agora.
Se não acredita em mim,
Matem-me aqui mesmo.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
Eu sempre
pertencem-lhe.
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
Já analisámos a situação.
É filha do Sr. Xu.
Ela tentou afogar-se
há mais de três meses.
e foi trazida de volta
ao bordel por Xiao Mudan.
(Liu Xiu,
segundo em comando da Sociedade Chengyun)
(Agora que já assumi completamente
a identidade de Xu Yin,)
(e Lin Yun é o amigo mais próximo de Song Zhichu
,)
(ficando aqui)
(Dar-me-á a hipótese
que preciso para me vingar.)
Lin Yun.
Deve ser Xu Yin,
A mulher que Lin Yun salvou
do bordel Huaying?
Chefe Canção.
Eu conheço-te.
És o melhor amigo de Lin Yun.
Os teus olhos me lembram
de alguém.
Que coincidência.
Também me faz lembrar alguém.
Lin Yun,
Ele tentou aproveitar-se de mim.
Zhichu,
Ela é a minha mulher.
Ela é sua cunhada.
Conheça-a.
Ouvi dizer que saiu do bordel Huaying.
Ver-te hoje
comprova que as histórias eram verdadeiras.
Os bons amigos devem partilhar.
Pode ter qualquer coisa de mim,
Exceto ela.
Ela é minha.
Oh.
Eu fiz uma sopa para ti.
Experimente.
Deixe aqui.
Ok.
Agora entra sem bater?
Qual é o problema?
Aqui não há forasteiros. Diga isso.
Conversaremos lá fora.
Vou deixar-vos os dois conversarem. Com licença.
Por que razão está a agir tão assustado?
O quê? Desde quando é que preciso de bater à porta
para entrar no seu quarto?
Arranje uma mulher
e esqueça os seus amigos.
Agora sou um forasteiro?
Não sou mais bem-vindo?
Devo começar…
Qual é o seu problema?
Sobre o noivado,
Tem a certeza de que pensou bem nisso?
Dei a minha palavra ao Sr. Xu antes de ele morrer.
Eu sei que lhe deve a sua vida,
mas…
Ela tem estado…
O que está a insinuar?
Ela está corrompida.
Repita.
Vou repetir dez vezes.
Isso não muda a verdade.
Se quiser pagar a sua dívida, tudo bem.
Mantenha-a em sua casa
e cuide dela.
Mas e o casamento?
Eu não concordo.
Porque é que eu precisaria da sua aprovação
para me casar?
Agora não é só consigo.
Toda a Sociedade Chengyun
depende de si.
Quer que a cidade inteira se ria de nós?
Esqueceu-se do motivo pelo qual
lutámos tanto para sair do nada?
Liu Xiu!
(Sr. Xu,)
(Eu vinguei Xu Yin por ela.)
(Agora pode descansar em paz.)
(Placa memorial de Xu Gonghan)
(Tomando o seu lugar)
(Oferecido por Lin Yun)
(nunca foi a minha intenção.)
(Mas Song Zhichu não me deixou escolha.)
(Preciso de vingar o meu pai.)
(Espero que me possa perdoar.)
Pai,
Lin Yun salvou-me do bordel Huaying.
O seu nome tem agora peso.
Por favor, cuide dele.
Ele pode proteger-me por toda a vida.
Mas não o mereço
para toda a vida.
Com quem sou agora,
Só lhe vou causar problemas.
Pai,
Assim que estiver curado,
Vou levar-te de volta para a nossa casa.
Seremos apenas nós os dois.
Quem disse que podias ir embora?
Vou cumprir a promessa que fiz ao Sr. Xu.
Mas só te vou trazer problemas.
Ninguém em Rong City ousará tocar-te.
Porque eu disse isso.
Eu proteger-te-ei, sempre.
Vamos casar.
Eu casarei contigo.
Está mesmo falando sério?
Claro.
(Canção Zhichu,)
(Vai receber o que merece.)
(O nosso casamento)
(Será o seu funeral.)
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪